05.09
회의
1. 디토랜드 자사에서 하는 프로젝트다 보니 기능면에서 전문적인 측면을 넣어야할 필요가있음
이야기꾼,보부상
옷갈이입기 (디자인)
기차

랜드를 커넥팅한게 됨
진범 and 민서 = 다른 맵을 구현 (인터렉션이나 체험을 보여주는 월드)

성진 : 기능추가 (포탈타는거 구현)
로컬로만 포탈 이동 가능하기때문에 파일전송해서 따로 문현이 계정에서 모을 것

월드 제작을 분할하는 이유는 국악당이 완공될때까지의 소요를 줄임

플레이어 동선정도만 구상해줘서 주면 좋을 듯
국악당은 들어오고 나와야함

국악당안에 마당도 있어야되고, 총 기와가 3채(그중 가운데가 국악당)

진범/민서 : 저잣거리 시작
국악당 내부도 구상해주면 좋을 듯.

국악당 제작하다 애매모호한 부분은 바로바로 피드백 요청할 것.
or 회의때 얘기할 것

성진 : 양궁, 가마 등등

issue : 오브젝트들 중 한글로 된 것은 불러들어오지 말 것. (버퍼가 많이 걸림)
다각형 건물로 하는 방안 고려 (현재 육각형)

추후 모델링된 기획들이 변경될 소요가 있음.

프로젝트 스크립트파일 접근 ㄴㄴ

기획안 작성 (이미지 추가할 것(ex 시연 사진))

민서 : npc 구체화 - 배치될 위치, 역할 등등

주말안에 국악당 끝내고 다음 회의전까지 요구기능과 npc 구체화해서 오기.

전역라이팅말고 지역라이팅 (루아스크립트에 라이트조절하는 스크립트도 있음)

저잣거리와 추억의거리 둘 중 한 맵은 밤으로 제작 (or 계절)

rmo파일보단 이미지버전으로 올려주면 좋을 듯.

개발이 완료된 스크립트가 어떤것인지 output 주기.

문 기능 고려

개발기간 3주가량 남음.

화이팅 화이팅.. 화이팅 화이팅..
화이팅 화이팅.. 화이팅 화이팅..
화이팅 화이팅.. 화이팅 화이팅..

진행상황정도만 깃 or 카톡에 공유할 것