05.02 디토랜드
매주 회의
화요일 9교시 이후 오프라인 회의 픽스 예정 (온라인도 상관없지만 미리 말해주길 바람)

개발기간 오늘포함 1달남음 (4주차)
테스트 및 배포시간 빼고 4주차
오늘 굳혀야 함
전체 역할 부여
다음 과제 선정

이슈
외부 프로그램에서 모델링을 불러들어올수가 없음
디토랜드 내에서 자체 제작
내부 오브젝트를 활용해서 전부 제작해야함
원하는 모델이 없을 경우 직접 블록으로 구현해야함

상호작용이 필요없는 블록의 경우 혼자만들어도 됨
이벤트가 필요한 것들 (널뛰기나 이벤트 블럭 등)은 나와 의견 조율해서 클래스명으로 선정

문현 : 디자인적으로 보이는 것들은 혼자서 다 만들면 됨

1주일에 두번 회의 (주말 및 평일) / 앞으로 7~8회 남음
마지막 주는 시연영상 촬영이 있음. (마지막 주는 다같이 영상편집 해야함)

기획안 확인.
1안 중앙에 공연장을 중심으로 상하좌우에 국악당이나 저잣거리 등을 배치
동대문, 남대문, 서대문들을 4가지 방향에 구현
큰 원안에 공연장

추억의 거리
역사박물관에 가보면 근현대에 대한 간접적인 체험을 할 수 있다
다방이나 상점, 포토존 기능들을 넣어서 구현
(고무신 상점, 기차, 다방 / 추가적으로 넣을 것 있으면 넣어도 좋겠다)

저잣거리
주막이나 시장을 생각하면 됨 
저잣거리에 들어가 사람들과 소통, 이벤트(떡방아, 그네타기, 윷놀이 등)

숲길 및 소나무 숲 (입장 및 퇴장길)

디토스튜디오안에 infinityRun맵이 우리가 구현하고자 하는 분위기와 비슷함

저잣거리와 추억의 거리를 근현대로 나누어 확실한 시간대로 흐름이 진행되도록 하는 것도 좋을듯.

공연장에 ppt 기능 넣기
hide된 이미지를 1,2,3번 키입력을 통해 나오게하기

랜주사위 (윷놀이)

문현 : 메인은 국악당, 때문에 국악당 제작부터 들어가야함
이번 주말이나 다음주까지 정확한 맵이 나올테니 디자인된 맵을 컨펌하면서 계속 디자인 및 제작하면 됨.
단, 입퇴장길은 먼저 만들어버리면 안됨(전체 스케일링이 안잡혔기 때문)
때문에 공연장을 먼저 기점으로 제작해야 다른 오브젝트들의 스케일링하기 편함
공연장이 끝나면 사대문 디자인, 일주일안에 국악당과 사대문을 구현 및 디자인해야함 (큰 구조들부터 제작 후 디테일은 나중에)

민서
저잣거리와 추억의 거리에 어떤 콘텐츠(및 이벤트)를 만들건지 구상

성진
ppt 이미지 나오는것 구현, 빌드해서 보이스 나오는 것까지 구현

공연장은 마당에 공연장 건물이 따로 있는거라 입구가 한개여도 괜찮을듯

외부 공연장의 방안도 고려해보는 것도 좋을 듯.
npc가 존재하는데 춤추는 모션이 있는지는 확인해봐야함

작품명 정해야함
팀명 : 미소랜드
작품명 : 

토요일 10시 온라인 회의.