05.23

민서
- 추억의 거리 디자인
- 최대한 예쁜 각도로 촬영하고 스토리보드 작성
성진
- 포탈 연결
진범
- 기획안 작성
문현
- 스토리보드 작성하는 것을 고려해서 국악당을 빠르게 완성해야함
- 중앙 패턴에 잔디부분 제거 (원판으로 완성), 중앙기와가 국악당 기준 정중앙에 왔으면 좋겠음, 문도 위치 조정
- 전체적으로 나무 추가, 도로부분의 마감이 부자연스러움 (돌과 만나는 잔디부분)
- 좌우대칭을 맞췄으면 좋겠음
- 국악당 스케일은 너무 만족스럽지만 마당의 스케일이 너무 큰 느낌이 있음 (스케일 조정)
- 기와의 정확한 스케일링도 맞춰줬으면 좋겠음
- 전체적으로 위치 조정 (불필요한 것들 제거 고려)
- 바닥에 대리석 위에 주홍색 타일을 깔아 길을 만드는 것 고려
- 내부 마당 자체적으로 구상 및 디자인

4개의 월드를 연결해야함.
입퇴장길 빼기.
저잣거리와 추억의거리로 가는 문을 지칭하는 표지판 같은 것들을 생성하는 것 고려

주말중에 미트로 만날듯.

6/1 시상결과 발표